Repository: dab-cscart/zuubo
Catalog: var/langs/*.po
Languages: ja

# Languages
source: Account number
ja: ローカライズ

# Languages
source: Account number
ja: ローカリゼーション

# Languages
source: Account number
ja: ローカライズ情報の管理を行います。

# Languages
source: Account number
ja: ロケーション

# Languages
source: Account number
ja: ロケーション

# Languages
source: Account number
ja: ロケーション情報の管理を行います。

# Languages
source: Account number
ja: ログイン時間

# Languages
source: Account number
ja: ログ

# Languages
source: Account number
ja: ログイン

# Languages
source: Account number
ja: ロゴ

# Languages
source: Account number
ja: ロゴのロケーション（URL）

# Languages
source: Account number
ja: ログ

# Languages
source: Account number
ja: バックアップ

# Languages
source: Account number
ja: Process order on callback failure

# Languages
source: Account number
ja: 大

# Languages
source: Account number
ja: 中

# Languages
source: Account number
ja: 特大

# Languages
source: Account number
ja: 左

# Languages
source: Account number
ja: 長さ

# Languages
source: Account number
ja: 閉じる

# Languages
source: Account number
ja: Letter

# Languages
source: Account number
ja: レベル

# Languages
source: Account number
ja: 利用規約

# Languages
source: Account number
ja: 利用規約

# Languages
source: Account number
ja: ライセンス番号

# Languages
source: Account number
ja: ライセンス番号を入力してください

# Languages
source: Account number
ja: 上限

# Languages
source: Account number
ja: 線

# Languages
source: Account number
ja: リニア

# Languages
source: Account number
ja: リンク

# Languages
source: Account number
ja: リンクされたカテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: リンクされた商品

# Languages
source: Account number
ja: リンク

# Languages
source: Account number
ja: リンク付きサムネイル

# Languages
source: Account number
ja: リンク用テキスト

# Languages
source: Account number
ja: リンク先

# Languages
source: Account number
ja: リスト（縦並び）

# Languages
source: Account number
ja: 一覧用オブジェクト

# Languages
source: Account number
ja: 通常価格

# Languages
source: Account number
ja: 通常価格から次の金額が減算されした

# Languages
source: Account number
ja: 通常価格に次の金額が加算されました

# Languages
source: Account number
ja: 通常価格

# Languages
source: Account number
ja: 販売単位のリスト表示数

# Languages
source: Account number
ja: 本番

# Languages
source: Account number
ja: ライブプレビュー

# Languages
source: Account number
ja: ロード中...

# Languages
source: Account number
ja: キーワード

# Languages
source: Account number
ja: Korean

# Languages
source: Account number
ja: ラベルのテキスト色

# Languages
source: Account number
ja: ご注文を承りました

# Languages
source: Account number
ja: 言語

# Languages
source: Account number
ja: 言語コード

# Languages
source: Account number
ja: 言語

# Languages
source: Account number
ja: 言語コード

# Languages
source: Account number
ja: 言語変数

# Languages
source: Account number
ja: 言語変数

# Languages
source: Account number
ja: Last 4 digits of Social Security Number

# Languages
source: Account number
ja: 過去24時間

# Languages
source: Account number
ja: 過去○日間

# Languages
source: Account number
ja: 先月

# Languages
source: Account number
ja: 名

# Languages
source: Account number
ja: 過去 [N] 日間

# Languages
source: Account number
ja: 最終注文日

# Languages
source: Account number
ja: 緯度

# Languages
source: Account number
ja: レイアウト

# Languages
source: Account number
ja: レイアウト

# Languages
source: Account number
ja: AWS access public key

# Languages
source: Account number
ja: AWS access secret key

# Languages
source: Account number
ja: 背景色

# Languages
source: Account number
ja: ボタンの色

# Languages
source: Account number
ja: ボタンのサイズ

# Languages
source: Account number
ja: Amazonボタンスタイル

# Languages
source: Account number
ja: ダーク

# Languages
source: Account number
ja: ライト

# Languages
source: Account number
ja: オレンジ

# Languages
source: Account number
ja: タン

# Languages
source: Account number
ja: ホワイト

# Languages
source: Account number
ja: 開催中

# Languages
source: Account number
ja: 在庫あり

# Languages
source: Account number
ja: IP

# Languages
source: Account number
ja: IPアドレス

# Languages
source: Account number
ja: 注文を作成した管理者

# Languages
source: Account number
ja: 注文を作成した管理者

# Languages
source: Account number
ja: が入荷しました！

# Languages
source: Account number
ja: ポイントによる支払いを許可

# Languages
source: Account number
ja: イタリア語

# Languages
source: Account number
ja: 個

# Languages
source: Account number
ja: 商品数に応じた送料設定

# Languages
source: Account number
ja: 配送用外箱に収めることのできる商品個数

# Languages
source: Account number
ja: カートに [n] 個の商品があります|カートに [n] 個の商品があります

# Languages
source: Account number
ja: 1ページあたりの表示件数

# Languages
source: Account number
ja: 項目

# Languages
source: Account number
ja: 型番を表示

# Languages
source: Account number
ja: 商品数

# Languages
source: Account number
ja: 日本語

# Languages
source: Account number
ja: 参加申請

# Languages
source: Account number
ja: エンコードが正しく設定されていないなどの理由によりエラーが発生しました。

# Languages
source: Account number
ja: スタックの階層数が上限を超過しています

# Languages
source: Account number
ja: 無効なJSONです

# Languages
source: Account number
ja: シンタックスエラー：無効なJSONです

# Languages
source: Account number
ja: 不明なJSONエラー

# Languages
source: Account number
ja: 無効なUTF-8文字列が検出されました

# Languages
source: Account number
ja: アクセスキー

# Languages
source: Account number
ja: Auth key 1 for md5

# Languages
source: Account number
ja: Auth key 2 for md5

# Languages
source: Account number
ja: テキスト

# Languages
source: Account number
ja: ブロックの追加

# Languages
source: Account number
ja: グリッドの追加

# Languages
source: Account number
ja: インストール

# Languages
source: Account number
ja: インストールID

# Languages
source: Account number
ja: インストール済

# Languages
source: Account number
ja: インストール済

# Languages
source: Account number
ja: インストール済アップグレード

# Languages
source: Account number
ja: インストールが完了しました！

# Languages
source: Account number
ja: International settings

# Languages
source: Account number
ja: International U.S.P.S.

# Languages
source: Account number
ja: 在庫

# Languages
source: Account number
ja: 招待客

# Languages
source: Account number
ja: 注文確認書

# Languages
source: Account number
ja: 注文確認書

# Languages
source: Account number
ja: 出力帳票名

# Languages
source: Account number
ja: 注文確認書ID

# Languages
source: Account number
ja: 注文確認書

# Languages
source: Account number
ja: 画像

# Languages
source: Account number
ja: 画像

# Languages
source: Account number
ja: 画像用ディレクトリ

# Languages
source: Account number
ja: 画像ペア

# Languages
source: Account number
ja: 画像認証

# Languages
source: Account number
ja: 画像に表示されている英数字を入力してください。

# Languages
source: Account number
ja: スパム用認証

# Languages
source: Account number
ja: 即時

# Languages
source: Account number
ja: インポート

# Languages
source: Account number
ja: 重要

# Languages
source: Account number
ja: データをインポートしています

# Languages
source: Account number
ja: インポート

# Languages
source: Account number
ja: ロケーションのインポート

# Languages
source: Account number
ja: インポートオプション

# Languages
source: Account number
ja: に該当する

# Languages
source: Account number
ja: 税率

# Languages
source: Account number
ja: Include CVN

# Languages
source: Account number
ja: 割引金額

# Languages
source: Account number
ja: 税込

# Languages
source: Account number
ja: 受注処理未了

# Languages
source: Account number
ja: 受注処理未了の注文

# Languages
source: Account number
ja: 不正値入力時のメッセージ

# Languages
source: Account number
ja: 商品はカートに追加されませんでした。正しく価格を入力してください。

# Languages
source: Account number
ja: 増加

# Languages
source: Account number
ja: 税込

# Languages
source: Account number
ja: トップページ

# Languages
source: Account number
ja: インフォメーション

# Languages
source: Account number
ja: ヒント

# Languages
source: Account number
ja: 非表示

# Languages
source: Account number
ja: カートに追加ボタンを非表示

# Languages
source: Account number
ja: オプションを非表示

# Languages
source: Account number
ja: オプションを非表示

# Languages
source: Account number
ja: ホーム

# Languages
source: Account number
ja: トップページ

# Languages
source: Account number
ja: 水平

# Languages
source: Account number
ja: ホスト名

# Languages
source: Account number
ja: Host code

# Languages
source: Account number
ja: 時間

# Languages
source: Account number
ja: 送付方法

# Languages
source: Account number
ja: HTMLブロック

# Languages
source: Account number
ja: ハンガリー語

# Languages
source: Account number
ja: Interleaved 2 of 5 はスタンダード 2 of 5 がベースとなっています。<br/>Interleaved 2 of 5 で用いられる数値はすべて10桁の数字となります。

# Languages
source: Account number
ja: アイコン

# Languages
source: Account number
ja: ID

# Languages
source: Account number
ja: PayBox identifier

# Languages
source: Account number
ja: iFrameモード

# Languages
source: Account number
ja: Illegal item weight

# Languages
source: Account number
ja: グリッドオプション

# Languages
source: Account number
ja: 注文合計金額

# Languages
source: Account number
ja: グループ

# Languages
source: Account number
ja: グループ

# Languages
source: Account number
ja: ゲスト

# Languages
source: Account number
ja: クレジットメモあり

# Languages
source: Account number
ja: 注文確認書あり

# Languages
source: Account number
ja: ヘッダー

# Languages
source: Account number
ja: このコンテナは使用されていません。デフォルトロケーションのヘッダーコンテナが適用されます。

# Languages
source: Account number
ja: ヘッダー画像

# Languages
source: Account number
ja: ヘブライ語

# Languages
source: Account number
ja: 高さ

# Languages
source: Account number
ja: こんにちは

# Languages
source: Account number
ja: ヘルプ

# Languages
source: Account number
ja: 非表示

# Languages
source: Account number
ja: 管理画面トップページへ

# Languages
source: Account number
ja: トップページへ

# Languages
source: Account number
ja: 設定した重量1単位のグラム換算倍率

# Languages
source: Account number
ja: グラフ [棒]

# Languages
source: Account number
ja: Greek

# Languages
source: Account number
ja: グリッド

# Languages
source: Account number
ja: フルツリー

# Languages
source: Account number
ja: 全幅表示

# Languages
source: Account number
ja: コア

# Languages
source: Account number
ja: [old_function] は今後のバージョンで廃止予定の関数です。 代わりに [new_function] を使用してください。

# Languages
source: Account number
ja: ゲートウェイ

# Languages
source: Account number
ja: ゲートウェイ

# Languages
source: Account number
ja: 自動請求を有効化する

# Languages
source: Account number
ja: 一般

# Languages
source: Account number
ja: 一般情報

# Languages
source: Account number
ja: 統計情報

# Languages
source: Account number
ja: 自動生成

# Languages
source: Account number
ja: サブメニュー

# Languages
source: Account number
ja: 地理

# Languages
source: Account number
ja: ドイツ語

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法を選択

# Languages
source: Account number
ja: クーポンが発行されました

# Languages
source: Account number
ja: グローバル

# Languages
source: Account number
ja: グローバルオプション

# Languages
source: Account number
ja: 全体ステータス

# Languages
source: Account number
ja: 一括アップデート

# Languages
source: Account number
ja: プラス、またはマイナスの整数値を下記フィールドに入力できます。 (例: -5)

# Languages
source: Account number
ja: Go

# Languages
source: Account number
ja: Google

# Languages
source: Account number
ja: Google Base

# Languages
source: Account number
ja: <b>注意:</b> 税金および送料はGoogle merchant centerの <a href="http://www.google.com/merchants/taxshippingsettings">税金と送料の要約</a> ページにて設定できます。

# Languages
source: Account number
ja: Google関連情報

# Languages
source: Account number
ja: "[action]" 用リクエストを送信しました

# Languages
source: Account number
ja: テーマの設定

# Languages
source: Account number
ja: 戻る

# Languages
source: Account number
ja: 禁止するコンビネーションを指定

# Languages
source: Account number
ja: 禁止するコンビネーション

# Languages
source: Account number
ja: パスワードを忘れました

# Languages
source: Account number
ja: フォーム

# Languages
source: Account number
ja: フォーマット

# Languages
source: Account number
ja: フォーム

# Languages
source: Account number
ja: フォームID

# Languages
source: Account number
ja: 全ページ分の注文

# Languages
source: Account number
ja: このページの注文

# Languages
source: Account number
ja: Fragile

# Languages
source: Account number
ja: 無料

# Languages
source: Account number
ja: 無料商品

# Languages
source: Account number
ja: 配送無料商品

# Languages
source: Account number
ja: フランス語

# Languages
source: Account number
ja: 差出人

# Languages
source: Account number
ja: 開始日

# Languages
source: Account number
ja: Fulfillment state

# Languages
source: Account number
ja: フル

# Languages
source: Account number
ja: Fullauth

# Languages
source: Account number
ja: 説明文

# Languages
source: Account number
ja: フルリスト

# Languages
source: Account number
ja: フルツリー

# Languages
source: Account number
ja: 終了

# Languages
source: Account number
ja: Finnish

# Languages
source: Account number
ja: 姓

# Languages
source: Account number
ja: Flemish

# Languages
source: Account number
ja: フォルダ

# Languages
source: Account number
ja: フォルダは空です

# Languages
source: Account number
ja: フッター

# Languages
source: Account number
ja: このコンテナは使用されていません。デフォルトロケーションのフッターコンテナが適用されます。

# Languages
source: Account number
ja: フィールドエディタ

# Languages
source: Account number
ja: ファイル

# Languages
source: Account number
ja: ファイル名

# Languages
source: Account number
ja: ダウンロード

# Languages
source: Account number
ja: ファイルサイズ

# Languages
source: Account number
ja: ファイル変更

# Languages
source: Account number
ja: ファイルディレクトリ

# Languages
source: Account number
ja: このファイルはお支払い完了後にダウンロードいただけます。

# Languages
source: Account number
ja: ファイルブラウザ

# Languages
source: Account number
ja: このファイルにはダウンロードキーがありません。

# Languages
source: Account number
ja: ダウンロード回数の上限である [limit] を超過したためファイルをダウンロードできません。

# Languages
source: Account number
ja: ファイルツリー

# Languages
source: Account number
ja: 表示内容

# Languages
source: Account number
ja: フィルタ

# Languages
source: Account number
ja: フィルタ

# Languages
source: Account number
ja: 商品フィルタを利用することによりお客様の要望に合った商品の絞り込みができます。

# Languages
source: Account number
ja: 抽出基準

# Languages
source: Account number
ja: フィルタの説明

# Languages
source: Account number
ja: フィルタ名

# Languages
source: Account number
ja: Finance product code

# Languages
source: Account number
ja: Financial state

# Languages
source: Account number
ja: 検索キーワード

# Languages
source: Account number
ja: 終了

# Languages
source: Account number
ja: 速い

# Languages
source: Account number
ja: Fax

# Languages
source: Account number
ja: 追加情報

# Languages
source: Account number
ja: 追加情報

# Languages
source: Account number
ja: 商品の追加情報の区切り文字

# Languages
source: Account number
ja: 商品の追加フィールドの追加および管理

# Languages
source: Account number
ja: 追加情報コード

# Languages
source: Account number
ja: 商品比較

# Languages
source: Account number
ja: 商品一覧に表示

# Languages
source: Account number
ja: 商品ヘッダーに表示

# Languages
source: Account number
ja: 追加情報タブに表示

# Languages
source: Account number
ja: FedEx

# Languages
source: Account number
ja: フィードバックが送信されました。

# Languages
source: Account number
ja: 設定情報の送信

# Languages
source: Account number
ja: フィールド

# Languages
source: Account number
ja: この例外組み合わせはすでに存在します

# Languages
source: Account number
ja: ページが見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: Live exchange rates

# Languages
source: Account number
ja: 実行

# Languages
source: Account number
ja: 既存の追加画像の削除

# Languages
source: Account number
ja: 終了ページ

# Languages
source: Account number
ja: 有効期限

# Languages
source: Account number
ja: デフォルトで展開

# Languages
source: Account number
ja: 展開する / 閉じる

# Languages
source: Account number
ja: アイテムのサブリストを展開

# Languages
source: Account number
ja: 期限切れ

# Languages
source: Account number
ja: Preauthorization

# Languages
source: Account number
ja: Preauthorization hold limit in days. The maximum value is 30 days. With the "Sale" request type, leave this field empty.

# Languages
source: Account number
ja: 有効期限

# Languages
source: Account number
ja: エクスポート

# Languages
source: Account number
ja: エクスポート対象フィールド

# Languages
source: Account number
ja: エクスポート済ファイル

# Languages
source: Account number
ja: データをエクスポートしています

# Languages
source: Account number
ja: エクスポート

# Languages
source: Account number
ja: ロケーションのエクスポート

# Languages
source: Account number
ja: エクスポートオプション

# Languages
source: Account number
ja: 選択したデータをエクスポート

# Languages
source: Account number
ja: 拡張型

# Languages
source: Account number
ja: 詳細

# Languages
source: Account number
ja: Extra services

# Languages
source: Account number
ja: 失敗

# Languages
source: Account number
ja: 失敗

# Languages
source: Account number
ja: やや悪い

# Languages
source: Account number
ja: False

# Languages
source: Account number
ja: Faroese

# Languages
source: Account number
ja: 少なくとも1つ以上のアイテムを選択してください。

# Languages
source: Account number
ja: エラーが発生しました。

# Languages
source: Account number
ja: エラーが発生しました

# Languages
source: Account number
ja: パスワードが正しくありません。

# Languages
source: Account number
ja: パスワードにはアルファベットと数字を含まれている必要があります。

# Languages
source: Account number
ja: 管理画面への初回アクセスもしくはパスワードの有効期限切れです。<br />パスワードを変更してください。

# Languages
source: Account number
ja: お使いのパスワードは期限切れです。<p><a href="[link]" class="underlined"><b>パスワードの変更 &#155;&#155;</b></a></p>

# Languages
source: Account number
ja: パスワードは最低 <b>[number]</b> 文字以上で設定してください。

# Languages
source: Account number
ja: 新しいパスワードには直近４回で使用したパスワードは指定できません。 他のパスワードを指定してください。

# Languages
source: Account number
ja: パーミッションを変更できません

# Languages
source: Account number
ja: エラーが発生したため、ステータスは更新されませんでした。

# Languages
source: Account number
ja: テーマの定義ファイル ("manifest") が見つかりませんでした。テーマのインストールは中止されました。

# Languages
source: Account number
ja: 入力したユーザー名もしくはEメールアドレスはすでに使用されています。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[field]</b> フィールドのカラーコードが正しくありません。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[field]</b> フィールドのEメールアドレスが正しくありません。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[field]</b> フィールドに整数以外の値が入力されています。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[field]</b> フィールドの値が正しくありません。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[field]</b> フィールドにはご指定のオプションはありません。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[field2]</b> と <b>[field]</b> に入力されたパスワードが一致しません。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[field]</b> に入力された電話番号が正しくありません。 正しいフォーマットは (555) 555-55-55 もしくは 55 55 555 5555 です。

# Languages
source: Account number
ja: この支払方法では 555 555 5555 フォーマットで電話番号を指定する必要があります。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[field]</b> は入力必須項目です。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[field]</b> フィールドに入力された郵便番号が正しくありません。 正しいフォーマットは [extra] です。

# Languages
source: Account number
ja: ご指定のEメールアドレスはすでに使用されています。他のEメールアドレスを入力してください。

# Languages
source: Account number
ja: 完全一致

# Languages
source: Account number
ja: 最高

# Languages
source: Account number
ja: 例外

# Languages
source: Account number
ja: 例外

# Languages
source: Account number
ja: コンビネーションの設定方法

# Languages
source: Account number
ja: 指定不可

# Languages
source: Account number
ja: すべてのオプション値

# Languages
source: Account number
ja: エラー

# Languages
source: Account number
ja: エラーコード:

# Languages
source: Account number
ja: このエリアへのログインは許可されていません

# Languages
source: Account number
ja: 入力した確認コードが正しくありません。

# Languages
source: Account number
ja: <b>Warning!</b><br />お使いのサーバーではPHPのCURLモジュールがサポートされていません。 <b>[method]</b> は動作しません。 レンタルサーバー会社様などにお問い合わせください。

# Languages
source: Account number
ja: <b>Warning!</b><br />お使いのサーバーのPHPのCURLモジュールはSSL非対応の状態で実装されています。 <b>[method]</b> は動作しません。. レンタルサーバー会社様などにお問い合わせください。

# Languages
source: Account number
ja: 通貨コード <b>[code]</b> はすでに登録されています。

# Languages
source: Account number
ja: 他のショップがこのテーマを利用中のため削除できません。

# Languages
source: Account number
ja: このテーマで利用しているレイアウトはデフォルトレイアウトに指定されています。テーマを削除するためには他のレイアウトをセットする必要があります。

# Languages
source: Account number
ja: 現在 <b>デモ</b> モードで動作しているためこの機能はご利用いただけません。

# Languages
source: Account number
ja: 会社名は入力必須項目です

# Languages
source: Account number
ja: アップロードしたファイルが開けません

# Languages
source: Account number
ja: アップロードしたファイルが読み取れません

# Languages
source: Account number
ja: エクスポートするフィールドが選択されていません

# Languages
source: Account number
ja: ファイルが存在しません

# Languages
source: Account number
ja: CSVファイルの<b>[lines]</b>行目におけるフォーマットが正しくありません。 (不正な区切り文字、フィールドの欠落など)

# Languages
source: Account number
ja: CSVファイル内の区切り文字が指定したものと異なります

# Languages
source: Account number
ja: 各言語でインポートするデータ数が一致しません。

# Languages
source: Account number
ja: 次のフィールドは必須フィールドのためレイアウトから削除できません:

# Languages
source: Account number
ja: データはエクスポートされませんでした

# Languages
source: Account number
ja: ファイルはアップロードされませんでした

# Languages
source: Account number
ja: 無効なパターン定義: 代替キーが見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: 無効なパターン定義: テーブルリファレンスが見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: インポートファイルと指定したインポート対象データの形式が異なります。

# Languages
source: Account number
ja: パターンが見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: インポートファイルには次のフィールドが含まれている必要があります: <b>[fields]</b>

# Languages
source: Account number
ja: ハッシュの生成に失敗しました。 他の支払方法を選択してください。

# Languages
source: Account number
ja: ショップがインストールされたディレクトリの直下にある画像ディレクトリを指定してください。また、インポートする画像をこのディレクトリにアップロードしてください。

# Languages
source: Account number
ja: 画像形式 <b>[format]</b> はサーバーにインストールされているGDライブラリではサポートされていません。 サムネイルは生成されませんでした。

# Languages
source: Account number
ja: ユーザー名もしくはパスワードが正しくありません。もう一度入力してください。

# Languages
source: Account number
ja: 以下のEメールアドレスは無効です: <b>[emails]</b>

# Languages
source: Account number
ja: 指定された言語コード ([code]) はすでに存在しています

# Languages
source: Account number
ja: 入力したユーザー名 / Eメールアドレス は存在しません。 確認の上もう一度入力してください。

# Languages
source: Account number
ja: メッセージは送信されませんでした。<br />メーラーエラー:

# Languages
source: Account number
ja: ご指定のエリアにアクセスするにはログインが必要です。

# Languages
source: Account number
ja: 削除に必要なキー情報が空です

# Languages
source: Account number
ja: 有効

# Languages
source: Account number
ja: 有効

# Languages
source: Account number
ja: CDNを有効化する

# Languages
source: Account number
ja: 次の場合は有効

# Languages
source: Account number
ja: ブロックの有効化/無効化

# Languages
source: Account number
ja: コンテナの有効化/無効化

# Languages
source: Account number
ja: グリッドの有効化/無効化

# Languages
source: Account number
ja: クイックビューの有効化

# Languages
source: Account number
ja: 暗号化

# Languages
source: Account number
ja: 暗号化キー

# Languages
source: Account number
ja: 終了日

# Languages
source: Account number
ja: 英語

# Languages
source: Account number
ja: コードを入力

# Languages
source: Account number
ja: データを入力してください

# Languages
source: Account number
ja: Eメールアドレスを入力

# Languages
source: Account number
ja: 新しい言語コードを入力してください

# Languages
source: Account number
ja: 追加登録

# Languages
source: Account number
ja: 価格を入力

# Languages
source: Account number
ja: エンティティ

# Languages
source: Account number
ja: 居住国によるショップ振り分けウィンドウの表示

# Languages
source: Account number
ja: 開始ページ

# Languages
source: Account number
ja: Envelope

# Languages
source: Account number
ja: メインウィンドウ

# Languages
source: Account number
ja: ポップアップ

# Languages
source: Account number
ja: エラー

# Languages
source: Account number
ja: エラーコード

# Languages
source: Account number
ja: エラー名

# Languages
source: Account number
ja: お客様のアカウントは無効です。 ショップ管理者までお問い合わせください。

# Languages
source: Account number
ja: 入力したEメールアドレスは他のユーザーが既に使用しているため管理者用アカウントは作成されませんでした。手動でこの会社向けの管理者用アカウントを作成してください。

# Languages
source: Account number
ja: AJAXエラーが発生しました ([error])。もう一度処理を実行してください。

# Languages
source: Account number
ja: レポートの編集

# Languages
source: Account number
ja: 配送方法の編集

# Languages
source: Account number
ja: サイトマップのセクションの編集

# Languages
source: Account number
ja: ステータスの編集

# Languages
source: Account number
ja: タブの編集

# Languages
source: Account number
ja: 税金の編集

# Languages
source: Account number
ja: ショップの編集

# Languages
source: Account number
ja: エディションの種類

# Languages
source: Account number
ja: ファイルの編集

# Languages
source: Account number
ja: レイアウトの編集

# Languages
source: Account number
ja: 注文内容を編集

# Languages
source: Account number
ja: カートの中身を編集

# Languages
source: Account number
ja: 会員情報の編集

# Languages
source: Account number
ja: Eメール、パスワード、配送・請求先情報やその他の会員情報の変更

# Languages
source: Account number
ja: レポートを編集

# Languages
source: Account number
ja: 選択したデータを編集

# Languages
source: Account number
ja: お買い上げ商品をダウンロードいただけるようになりました。

# Languages
source: Account number
ja: 商品をダウンロードいただけます

# Languages
source: Account number
ja: ダウンロード商品でも配送可能にする

# Languages
source: Account number
ja: Eメール

# Languages
source: Account number
ja: Eメール

# Languages
source: Account number
ja: Eメールアドレス

# Languages
source: Account number
ja: Eメールの冒頭文

# Languages
source: Account number
ja: Eメールの件名

# Languages
source: Account number
ja: 条件なし

# Languages
source: Account number
ja: フィルタの編集
